
	TISA vs KAI Ver1.00




【ソフト名】	TISA_vs_KAI Ver1.00
【著作権者】　　SUMA
【制作日】　　　2024/07/05
【種　別】	フリーソフトウェア
【配布元】　　　http://www2.hp-ez.com/hp/sumagame/page1
【転載の可否】　可
【動作環境】　　arduboy
【アンインストール方法】ソフトを直接削除してください

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
≪著作権および免責事項≫

　本ソフトはフリーソフトです。個人／団体／社内利用を問わず、ご自由にお使い下さい。
　なお，著作権は作者であるSUMAが保有しています。

　このソフトウェアを使用したことによって生じたすべての障害・損害・不具合等に関しては、私と私の関係者および私の所属するいかなる団体・組織とも、一切の責任を負いません。各自の責任においてご使用ください。
  


・初めに
	ダウンロードしていただきありがとうございます。
	このゲームはarduboyで遊ぶように作られたゲームです。
	「Arduino IDE」を開発環境でからarduboyにインストールしてゲームを開始できます。
	このゲームは上から落ちてくるハートを集める対戦アクションゲームです。


・操作方法
　・タイトル
　　↑↓項目の選択
　　Ａ決定

　・メインモード(vsCPU)
　　Ａ方向転換
　　Ｂゲージが最大の時に必殺技

　・メインモード(vs2P)
　　Ａ方向転換(2P)
　　Ｂゲージが最大の時に必殺技(2P)

　　↓←方向転換(1P)
　　↑→ゲージが最大の時に必殺技(1P)

　・ゲームクリア後
　　Ａタイトル画面に戻る

・ゲームルール
　上から落ちてくるハートを時間内に多く集めた方が勝ちだ！
　黒い床に乗るとジャンプするぞ！
　相手を踏むと相手のハートを奪えるぞ！
　踏まれたり時間がたつとゲージが貯まるぞ！
　ゲージが貯まると強力な必殺技が出せるぞ！
　
　CPUは相手を変えると戦い方が変わるぞ！
　HARDのCPUに勝つとおまけが見れるぞ！



・更新履歴
2024/07/05 ver1.00完成
　　